2020-11-10;Tradebyte Orders;korrekter Import der Frachtkosten. Optional Einzelnnummer oder Suchfunktion anhand des Standardpreises in einem definierten Nummernkreis.
2020-11-10;Tradebyte Orders;korrekter Import der Frachtkosten. Optional Einzelnnummer oder Suchfunktion anhand des Standardpreises in einem definierten Nummernkreis.
2020-11-10;Tradebyte Orders;Unterstützt jetzt Stücklistenartikel beim Import 
2020-09-29;Shopware API;Upload der Bestände mehrerer Läger asl Summe und einen VK-Preis an eine Shopwareinstallation
2020-08-06;Import Allianz EK; Importiert die Bezugspreise von Allianzpartnern als Lieferantenangebot
2020-08-02;Order Konverter; TB.Orders (CSV) werden konvertiert, angereichert und als Auftrag zum Import auf eine Channel-individuelle Kundennummer bereitgestellt. 
2020-07-30;Export Preis/Bestand;Exportkey für Bestand und Preise angepasst; Exportdatum wird in DB gespeichert, d.h. nach dem initialen Export werden dann nur noch die Änderungen seit dem letzten Export berücksichtigt
2020-07-26;Media Key;Media Key ohne Klammern und ohne Präfix, Bugfixes
2020-07-21;Update Kennzeichen; Beim PANDA Export werden die Artikel für die automatischen Updates von Preis und Bestand markiert
2020-07-19;Media Export;Exportiert MEDIA-URLS mit MDB Key